
---
title: '【虚拟游戏_第二城市_进军元宇宙并推出NFT土地】金色财经报道，虚拟游戏"第二城市"宣布将于5月中进行元宇宙项目测试，同时推出NFT土地。根据_第二城市_官方...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3097'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3097'
---

<div>   
【虚拟游戏“第二城市”进军元宇宙并推出NFT土地】金色财经报道，虚拟游戏"第二城市"宣布将于5月中进行元宇宙项目测试，同时推出NFT土地。根据“第二城市“官方网站称，其元宇宙平台将展现如何在虚拟世界中体现与现实相同的衣、食、住、投资、事业、商业交易、社交及游戏等环境，NFT 土地也与现实的土地具有相同意义，用户可以购买、出售、租赁、建设房屋。另外，内容创作者可以设计游戏角色可穿的服装、饰品、发型、道具、交通工具、皮肤等，通过游戏内市政府系统上传，通过申请NFT商标即可发行正式的NFT作品。（acnnewswire）  
</div>
            